好吧，为什么每个人都不能参加本周的IP LD同步会议，会议将于3月9日举行
像往常一样，到2020年，我们将回顾过去一周的工作成果，
接下来要做的是什么，然后讨论可能有的未清项目，所以在哪里
我可能总是从我自己开始
过去是M，请在参加者名单I上的T上写下您的名字
基本上也开始把上周的出勤率和
然后基本上要问所有不参加的人将自己移开，所以是的
我的工作很粗糙，所以最大的新闻是，最后你
锈Lea p2p使用的是Braska multi hash的上游版本，
错了一年半后合并了，这很酷，我也
所以我从休息的Marty Heche转移到了生锈的动机，生锈的CID以及所有
其中的所有主要人员都已更新
分叉，并且我已经合并了所有更改，我想我基本上已经完成了，
这也意味着rust IPS团队终于能够移动rust IPL
这些东西到上游版本，不再使用任何功能，因为
这些都是软项目，基本上像我一样，这是过去完成的
不知道八个星期左右-基本上可以串流所有内容
和工作等等，而且这样做也就没有适当的CI，
那些存储库等等，接下来的大事就是改变
从麻省理工学院授予麻省理工学院和马萨诸塞州的执照，但这并不算太高
优先事项，就像在后台一样，但我也在努力解决这些问题
上星期五，我也有一个想法，关于我们如何支持
定制多芯电缆，这就是JavaScript中的问题
增强是一个联合实现，所以早期只是来自魔术的某个地方
那些正确的电缆，在JavaScript中，它也有点像
基本上一直都放在所有依赖项中，也许
始终进行编码，这是如何自定义和生锈的，这也很粗糙
但是我试图找到一种方法，当然通常是答案特征，但是
我发现仿制药可能真的​​很好用，我仍然有点像
弄清楚，但基本上，简短的版本似乎是我们可以定义
泛型，但您也可以定义自定义类型，因此基本上人们只需要导入一个
自定义类型甚至都看不到它是泛型，只使用它就可以了
如果他们使用绘制的默认补品表和其他所有东西都很好
因为这是您通常想要做的，但是如果有人真的
想要拥有自己的自定义查询表，它只是直接使用泛型类型
将代码中的实现和所有相关内容放入表格中
就像您想要大量的工作，但如果您愿意，可以期待它
您自己的自定义编码表，您通常会知道自己在做什么，并且您
努力将其绘制出来，因此希望如此，这就是我需要的
检查是因为一旦我们从Russ编译到Webassembly，您就有成本了
在船上，它们就像一个巨大的面板尺寸，或者您也可以使用不同的面板
散列库，因为其中一些使用我不知道的汇编程序代码或
某物，所以您想拥有自定义的东西，但是是的，您不想
画画你知道也可以看到酱汁中的面孔
那是目标，看起来宽泛可能会起作用，是的，我仍然
看着这个，但看起来很有希望，这很酷，所以这是
我所有的下一个
没事，生病的孩子和其他东西之间的一周过得很慢，但我确实得到了
开始了一个令人敬畏的编译器实现，在此方面取得了相当不错的进展
最后要解决PR中的一些评论以及我的目标
一周是要完成J的编译器，事实证明生成部分真的很容易
只需生成一个JavaScript对象，然后您就可以将其传递给Block API
而且由于只有一个块，因此非常容易，所以我只需要
通过完整的解析器并构建AST，并确保所有
不太难，因为我牢记我们将获得多个
的实现，因此，如果需要更改规格以使其更容易
现在进行编译将是一个改变它的好时机，就是这样，我认为我
解决了PR中大多数人的评论，因此如果有人想跟进
在我认为其中大多数人身上得到的结果几乎就是我在做的所有事情
现在，所以本周我无话可说，因为我试图获得
进入Doc的行列已经有一段时间了，所以我打开了两个问题
对于这里的每个人来说，考虑我们的利益可能都很有趣
现在，我认为分层方案已记录为
块层，数据模型层，然后是架构层，我正在构建
我们可能想从编解码器中分离出块，然后用
其余的低点
或分散的地方，但我想例如尝试使用清晰的
数据模型和新模式层之间的线性层排序是有意义的，但
像是高级数据布局并不能真正适应该层蛋糕
现在清除它的内含物，直到有更多东西为止
cogent对我们来说出来，所有分离的块和编解码器可能是一个
为此开始，所以有一个问题
我也一直在尝试草拟有关所有事情的文章
关于字符串的知识知道了，他们最终聊了一段时间，然后打电话
上周，有很多东西，我们都在经历
到目前为止，我们认为最好的直觉是完全合理的
是时候开始将其固定下来了，事实证明这是一种
大团队努力只是因为有如此多的假设
令人愉悦并且很容易识别并有时使它们变得相当
难对了，所以我试图细分一系列类似的地方，
字符串问题显示出来，就像这样的应用问题，是这样的
有关模型正确性的问题还是我们该如何解决的问题
保持沙质的爱的标准就像没有，因为有两个不同的地方
发生的事情我想弄清楚如果有人有的话它们都是什么
关于这个的想法，让我们只给我发送他们自己的曲目，能量碟会很有趣
否则，我希望在
下周，但首先我要尝试直接跳到答案，
地理规范，如果您使用的话，这就是事情的运作方式，而我却没有
知道这是否会在初稿上发生，我认为它看起来要多得多
可能我会在勘探报告目录中发布一些内容，
那我们可能要花几个月的时间，我认为我们
乡亲，我已经看过了，但是克里斯（Chris）也是一个男人，所以我认为
尽管在Mitas上，yeah发表了一个有关我们正在寻找任务的问题
声明和愿景声明，并获取一些介绍性文档
今天的事情，那里正在进行一些非常有趣的讨论
所以其他人都想加入，我认为它也应该加入
在笔记中寻找发起被动电话交谈的方法，这在美国大多数地区都是如此
谢谢，我名单上的下一个是你的名字，可能是我的收入
对不起，我忘了我会修复该问题，所以大多数情况下仍然只是一个大数据
我现在要处理的事情很多都是在几个小时后才发生的
处理的调试非常有趣，看看您是否能修复工作，但这是
伴随着dag DB的这种侧面开襟衫
我正在做以使自己经常保持理智，现在复制，所以看起来像一个大
里程碑，在某个时候它实际上是相当不错的，也许您稍后会喜欢
一周，我应该为团队准备一些有关此话题的演讲，
深入研究它，我学到了很多关于您需要的方式
要使用很多原语，我们将建立数据库，这有点像
加强，例如一些块API的重要性，还有很多
就像我们对同步将多么容易的想法有点天真
实际上，存在一些非常困难的案例和决策要制定
那不是那么简单，是的，这会很有趣，对我来说就是这样
谢谢，下一个是罗德，所以我的不是
在过去的一周里沉重但很多小东西，所以没有那么多
既是健康问题，又是成功之道
当然不错，但是太密集了，太快了，Peter可以
可能证明并解开了这个过程
赶上我需要审查的旧PRS，并进行了讨论
有点延迟，但是我经历过的事情的亮点
是Tim的选择器规范终于有机会参与其中，
蒂姆有趣的工作很高兴见到你特别
前往汽车和Hammerstein的javascript代码确实非常好
努力将选择器带入，以便您可以制作汽车文件
从它开始，所以当前使用go car使其成为car文件的唯一方法是从
数据存储和一条路线，它将进行dag步行来填满它，但是家是
引入了另一种方法来做到这一点，即您为它提供了一个数据存储区，并且
一些路由，因此有多个路由，以及使用适当IPL d-prime的选择器
选择器，它将使用能力质数遍历选择器并放置
现在只有那些块插入到汽车文件中，它仍然是相同样式的汽车
文件，但这是进入此车v2的非常好的中间步骤
可能是我们想要的想法之一是在其中存储选择器的位置
汽车与选择器所经过的路线很好地相符，所以是的
所以这不是一overnight而就的，但已经准备好要合并了
然后出去，这真是太好了，我一直在寻找埃里克（Eric）
在具有节点汇编程序注释拨号的ble prim上拉出请求49
一件很酷的作品这些是埃里克（Eric）
过去一直在这样做，但是已经过去了好几个月了，所以只想尝试
在那里有帮助，但也要努力理解它，以便您可以
实际使用它，但这就是全部
对我来说，除了那个主要的东西，别无他法，别的什么都可以做
想要提供更新或有疑问，是的，如果我不这样做，我会提供快速更新
看到指向heck pad的链接可能会被发布或以其他方式发布，所以我有
一直在努力增加汽车进出口go ipfs，因为额外的
我们在使用GC时可以插入的问题
Portus的周围环境以及诸如此类的事情，需要进行很多思考
完成有关如何实际上将所有这些放在一起的工作，我很确定
到明天我们会为此提供资金，我会给你们一些人贴上标签，
如果有时间的话，爱子也可以看一看
在杜兰特的方式之后，我想谈一点为什么我们实际上
将标题放在最前面，因为在编写汽车文件时，两者都会进入
当仔细阅读的方式和方式也会妨碍您的学习，
我要我们介绍酷M的东西在我们发布之前还有其他更新吗
回答彼得的问题不好，我是说我们可以让学生进行更新，如果
你想晚一点，所以是的，然后要像
想要回答这个问题的汽车档案的结构门我需要
澄清问题，或者现在我问你应该走在最前面
比当时正确正确正确
[音乐]因此，流式传输是一种用例
有用的重量实际上阻止了流式传输，因为我只能验证
我以yes重估流式传输所有内容后的标题，但流式传输为
阅读它可以为您提供可能需要的信息，因此正确但所有
标头中有这是我的这里，这是我实际上没有的根
索引或导入时基本上所有的东西
基本上是我们需要的，因为它与基本
我们的补丁程序意味着我们需要解析多个文件的根目录
他们在记忆中得到了其他所有东西，然后回去说什么还可以
我进去了，商店里已经有的那些根实际上是
那是完整的，或者我实际上不能固定它们吗，我需要出错和填塞东西
这样，即使在阅读时，似乎
至少对于导入用例Michael倒退，您遇到了类似的麻烦
麻烦的是，除了必须进行很多预先计算外，还需要进行一些预先计算
标题会为您的用例带来任何变化，因此尾部不会
这对我不起作用，因为嗯，所以假设我在任何地方都需要标头
时间点的尾巴是开放的，因为它实际上很难阅读
向后退出s3存储桶，所以它是可变长度的，因此是固定的
更好的是，我可以阅读它，因为我看不到文件大小，然后
有点倒退，但由于我不喜欢，所以没有办法，所以这很友善
在我看来，就像一个非入门级的人一样，如果标头中包含任何信息，
您需要提前，然后在很多情况下我都无法正常工作
了解这种流媒体案例，因此您希望能够流媒体中的权利
是的，今天正确了，是的，彼得·彼得，所以你说你想写
数据并以正确的方式流进来，或者您正在做选择器，而您
而不是问选择器，所以每当我想到事情时，这都是显而易见的
您很难知道必须提前拥有标头，以便流式传输
我们的基本出口有点麻烦，但我实际上想知道
从导入，就像我有一个ganar文件，并且正在导入它，我仍然需要查看
在标题的最后，因为我需要去把车里的所有东西都放进去
我进入我的情节商店，只有这样我才能说实际上可以将这些东西固定在
路线，或者我没有消息灵通的细心，所以一个
关于为什么自动导入必须固定为什么不这样的一点点困惑
只是一个单独的操作，因为您可能只想导入块并
不是在他们那里，是的，有一个非常非常简单的答案，所以有
如果您不这样做，则可以选择不固定或不固定，默认情况下，Dawson处于固定状态
的东西，因为如果你不这样做，而你的猫很大，进口将
精确运行时实际上是GC
好吧，它不会那样做，因为我们还必须锁定所有东西，但是非常
重要，但是一旦导入完成，它将帮助您GC进行所有操作
这就是为什么如果我们有多辆多排挡汽车，我们实际上必须
导入所有内容，然后释放锁，这就是为什么它是一个
涉及更多，因为如果您拥有第一辆车，那么它就关乎一半
2号汽车，路线为下午2点，甲板的其余部分
结合第一辆车实际上给了你一个完整的甲板
只有这样，您才能真正加入其中，并享受TFS，我们可以使用
进行修补的情况下，您所获得的只是新路线的更新，而您
准备根据这辆车即将来的事情弄清楚
我的数据存储区中已经有餐厅证书实际上可以固定此行，我
行了，所以当您确定汽车文件时
导入它应该首先是根，然后是所有块
订单，所以我不知道为什么你必须回去阅读标题
结束，因为您可以保留路线的CID，然后读取为
你在读，是的，是的，当然，这就是我的意思
就您所知的简单编程方法而言，这不是问题，但是
从逻辑上来说，我导入时仍然需要头文件
它什么也没有给我，我基本上只是读了标头，这是我唯一要做的
实际在汽车文件中启动之前是这个版本，还是仅此一个版本
搜索进一步像确定性确定性汽车文件一样
不只是整个图，而是特定顺序的整个图，因为
您需要能够进行验证，以便您实际上应该能够
就像您在客户端执行graphs Inc一样
开始导入时，您希望该标头说出根注释是什么，然后获取
根节点next验证这是您获得的下一个内容，然后进行其余所有操作
块应该按顺序排列，因此如果您确实需要
在将其放入您所要验证的内容时进行确定性验证
如果您只能固定整个图并且想要
确保您没有导入无法随身携带的物品
应该应该进行验证流式传输，我可以看到我猜的数据
推论是，基本上我认为我得到的汽车文件是
你知道不是莲花制造的，或者是关于行为的，只是他们很小心
和您一起知道他们只是得到了支持，所以数据从这里开始是的，我的意思是我可以
约会他们，但我不能真正嘲笑他们，除非我基本上有严格的模式或
之类的东西，因为是的，您可能想要运行它，这就是他们的
说实话的模式，尤其是因为你没有结局
能够固定选择器或部分图形的基础架构
拥有您要导入的全部内容，如果是这种情况，那么您
就像大多数汽车文件一样，对此可能真的很严格
正在被创建或确定性，因此所有文件硬币创建的
完全是确定性的所有你要去的
与您的出口人员一起创建将是确定性的，您可以
可能会做出这样的假设，并拒绝那些唯一的类似人
创建您感到不舒服或喜欢我的汽车文件，是的，我
意思是像我在做，但这是出于非常特定的需求，
你可以说我们现在不支持这些，尽管我确实有
完整的图形我没有完整的图形，只是顺序完全混乱了
起来，因为我必须同时写入这些块，它们是完全一样的
我正在使用的这个工具中的东西，这是我们
希望开放给外部人员以开始通过IP地址进行实验
因为在此问题出现之前，我们基本上是在写
我在胰岛素中指的是我们自己谨慎的事情，所以没有任何意义
基本上从BFS的角度来看，这与falcone的互操作性没有那么大
东西，但它更多是put api的更好版本，基本上没有
给你一个区块的罚款，其中一个区块实际上还可以
即使在同一台机器上，例如当您实际想要击打一台机器时
创建未确定的sidecar文件作为更快的导出机制，可以导入
好的，在这种情况下，请看看这款拉链车的类型
标题，您可以使用此名称，是的，我的意思是我仍然像我，意思是它没有伤害到您
将标头放在前面我确实知道为什么您需要在其中保留很多东西
记忆，我想您也许可以使CD保持成员身份而摆脱困境
是的，你是的，我什至没有说过，哦，你知道这个方块，或者我还有更多
我越想越喜欢，就越觉得没有
除了您现在所说的用例之外，基本上
确定性曲线球，然后您可以验证它是否可以用于其他用途
案例或一堆带有标题类型的电话的博客，我想看看
最后一个标题以及我的一个新闻案例可能正在检查帐户文件
并说它包含什么内容，其中包含带有这些选择器的图形
从这个根开始的这些根，如果你没有办法去
结束，然后像压缩文件一样再次回来，您可以执行以下操作
遍历整个您知道的过程，直到找到最后一个块
获取这些信息，这样您就不会像去汽车档案中去检查一样
如果报头丢失，除非我们也引入其他机制
我会说当前的规格基本上是锁，就像我们无法触摸一样
在谈论变化时，我们真的很喜欢
关于下一个版本，然后是我们真正想要的下一个版本
就像没有头块一样，现在有头
块就像带有CID的实际大超级块，因此您可以很快
阅读这个想法，并让标题包含所有选择器，以便包含
路线将所有选择器都终止于图表，这将非常有用
因为那样的话，您通常可以真正地查看汽车文件的前部
迅速解析出CID并去，就像我以前看过这个汽车档案一样
这样的事情，所以现在就像汽车档案一样，就像我们过去一样
像路线内容标头这样的调用实际上是汽车文件的cid
对，它意味着更多，在这些用例中，
绝对希望它能够提前解决，只是在这种情况下
标头是现在或现在不提供给您，就像是，它不是超级
在一开始使用它很有用，如果您想使用它，可以在以下位置使用它
最后但将来我们可以做出改变时，我认为
有用例，我们有更多信息
是的，现在基本上，TLDR是v2的下一个标头实际上是
因此比我们现在拥有的更多
好的，是的，我也有很多关于Cavi的部分音符
我打算提出的目标可能是针对PR的粗略公关
汽车规格只是开始在Calvi上进行讨论-我正试图做到这一点
这个星期，但我一定会把你拉上彼得，以确保你能够
宣扬所有问题，因为我知道我也有整个问题
格式，我从一开始就拥有，但是就像我不想我不想
首先假装自己是头球的防守者，因为那是我的野兽之一
当我第一次回到卡片上时，所以我知道还有其他
参与匿名通话的人也有很强的见解
关于这个东西，让我们在github上做这件事，我的意思是如果我们想做你的
整个过程就像在阻止下一件事一样，因此您可以进行真正的快速查找
会走到尽头，我想我想把它放到最后，我不知道
那应该是什么样子，但我们应该并且以防万一我们喜欢
新标题将是Seaborn的正确选择，您可能也喜欢
标题末尾的信息，我的意思是这将是标题，但就像
标头会说很好，有索引，是的，它还需要说
如果它是确定性的，而不是因为它是认真的，那么它应该总是喜欢
整个汽车文件应为白色，与此匹配
CID，但也好像如果您不说这是确定性的，
它可能是所有相同的路线和逆转，实际上就像
整个我想再提一提关于迈克尔提出的内容，这是可变的
长度，很难做到这一点，你知道后坐
这种东西通常是什么[音乐]
他们基本上定义了一些视频格式，例如最后四个字节是
变坏的长度，并在64中定义了确切走多远的距离
基本上有三个六，你一次寻找一次，基本上一次
事情是你读的是四个字节，你做了另一个偏移量，它已经是
重要的是，如果这对您来说是重要的新闻案例，那么Zipcar就是一个
JavaScript中的内容并执行该操作，然后压缩选项是
也是可选的，所以您不必放气，所以我不知道您
可以像压缩文件中不需要的那样进行压缩
我认为实际上到处都是没有或多或少没有
没有商店版本的压缩算法是一种代码
无论如何，压缩为零，是的，让我们将其带到github
因为有很多好的想法，最好将所有
在下一个版本中，许多困扰我们的事情都会困扰我们，并做到这一点
尽快避免我们需要照顾太多的汽车v1
大概那么多，虽然迈克尔你可能是
将会成为永远存储的大文件，希望是的，是的，我想是的
我们通过了会议，所以我也认为我们别无其他讨论和
我忘了说这周我的上班时间有限，因为我去了
会议直到本周结束，但是，是的，很酷，所以下周你们都
在同一时间同一地点再见